# Задача проекта

Неизвестна

# Количество набранных в викторине баллов

26 (по 7 вопросу так и не получил ответа)

# Вопросы саморефлексии
## 1. Какова была ваша роль в команде?
Был единственным членом своей команды. Вообще думал сначала что после викторины будет проект, оказалось это и есть проект. И тем более стало непонятно зачем его выполнять в команде.
Общался по проекту со студентом, уже проешдшим викторину, подчерпнул пару полезных приемов от него.
## 2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Самостоятельным изучением некоторых вопросов и более глубоким пониманием библиотеки Pandas и принципов работы с ней.
## 3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Посколько не владею полной информацией о методах pandas и не знаю best practies, лаконичность кода оставляет желать лучшего. Кажется что некоторые задачи можно сделать проще и хочется над этим работать.
## 4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Некоторые модули птиона (itertools к примеру), некоторые функции Pandas (explode, кстати почему то в ноутбуке он не работет), pivot vs pivot_table
## 5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Более глубокое понимание библиотеки Pandas и принципов работы с ней.
## 6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Пока что мне все давалось достаточно легко, сказывается опыть работы разработчиком. Но темы становятся труднее, и приходится изучать больше дополнительного материала.
Возможно начну слушать вебинары и буду больше изучать доп. материал самостоятельно.